# Springfield-image-classificcation-DL

Этот проект представляет собой решение задачи по классификации персонажей из мультсериала "Симпсоны" с использованием библиотек PyTorch и Scikit-learn. Данный проект включает обучение нейронной сети, обработку изображений и работу с данными.

Структура проекта
Обработка данных: Используются библиотеки для чтения и преобразования изображений, а также для предобработки данных.
Модель: Нейронная сеть разработана на PyTorch с применением различных слоев и оптимизаторов.
Обучение: Модель обучается с использованием оптимизатора Adam, а данные подаются через DataLoader, чтобы обеспечить эффективную обработку батчей.
Оценка: После обучения модель оценивается на основе accuracy и других метрик для измерения её производительности.
Используемые библиотеки
В проекте задействованы следующие библиотеки:

PyTorch: Основной фреймворк для построения нейронной сети.
Torchvision: Для работы с изображениями и предварительно обученными моделями.
Scikit-learn: Для кодирования меток классов.
PIL (Pillow): Для загрузки и работы с изображениями.
NumPy: Для работы с многомерными массивами.
Pandas: Для работы с табличными данными.
Matplotlib: Для визуализации данных и результатов обучения.
Tqdm: Для визуализации прогресса выполнения цикла обучения.
Установка
Для запуска проекта на своей машине выполните следующие шаги:

Клонируйте репозиторий или загрузите проект локально.
Убедитесь, что у вас установлен Python 3.x.
Установите необходимые зависимости. Для этого выполните команду:
bash
Копировать код
pip install -r requirements.txt

Файлы
kaggle-springfield-classification.ipynb: Основной блокнот, содержащий код для предобработки данных, обучения и оценки модели.
requirements.txt: Файл со списком необходимых библиотек и их версий для воспроизведения окружения проекта.
